إرسال طوارئ من شبكة توراجي للنقل.
هذا طلب عاجل للمساعدة الفورية!
هذا نداء استغاثة على جميع الترددات.
نتعرض لهجوم!
اختُطف قطارنا!
إلى هنا، جميع الركاب!
أيها الحراس، إلى مواقعكم.
من هم؟ من يهاجمنا؟
احذروا.
لا بأس، إنهم موتى.
اعبروا وتوجهوا إلى مقدمة القطار.
هناك مزيد من الحراس.
أمّنوا سلامة الركاب.
ماذا يحدث لهم؟
تلك الطاقة... إنهم يتجددون!
إلى جميع الترددات، نداء استغاثة عاجل!
هل من أحد هناك؟
نعم، هناك أحد.
لا نستطيع التجسد داخل مركبتكم.
فعّل السايبرمان حقل حجب.
لذا سنتبع نهجًا مختلفًا.
اخرجوا من هناك الآن!
مستعدان؟
مستعد.
مستعدة.
أيها القائد، رصدنا محاولة إنقاذ.
تكشف الماسحات عن التارديس.
الدكتور.
أما كان بوسعك إحضار سلم أقل اهتزازًا؟
لماذا؟ إنه مثالي!
آه...
حسنًا، شبه مثالي.
قفزة صغيرة.
رائع، أليس كذلك؟
أوه!
آه!
يا دكتور!
أمسكت بك.
هيا يا دان.
ما الذي أفعله؟
لديّ موعد يجب أن ألحق به.
أجل! يا له من هبوط!
9.9! أحسنت!
أحذيتنا متصلة بسقف كهرومغناطيسي.
نحن نتزلج فعليًا فوق قطار فضائي.
اصمت يا دان!
حسنًا يا شيفيلد، لمجرد أن قفزتي كانت أفضل!
دان، استدر!
علينا إيقاظ ركاب الرحلات الطويلة.
لا وقت لدينا.
لا يمكننا تركهم ببساطة.
تعرف ما سيحدث لهم.
علينا حماية الحمولة. واصلوا التحرك!
اذهب مع الركاب.
سأصدهم.
أين الحمولة؟
لا توجد حمولة على متن هذا القطار.
أنت تكذب.
حدد موقع عربة الحمولة وإلا ستُمحى.
لا أخشى السايبرمان.
نحن أكثر من مجرد السايبرمان.
لقد تطورنا.
نحن سادة السايبر.
حسنًا، نقطتان مهمتان.
أولًا، جدوا ما تتشبثون به.
ثانيًا، لا تُصابوا! ماذا؟!
سأعطّل مغناطيس القطار الكهربائي.
أليس هو ما يثبتنا بالسقف؟!
بلى، لكنه لا يثبتنا وحدنا.
احذروا!
يجب استعادة السيطرة على القطار.
علينا إيقاف القطار.
أدوات التحكم هناك، كما أريتك.
لا تفقد مفكي الصوتي.
علينا العثور على الركاب وتأمينهم،
ومعرفة ما يريده سادة السايبر من القطار.
أيها القائد، أُمّنت الحمولة.
افتحوها.
لا بأس. لا بأس.
نحن هنا للمساعدة.
أنا الدكتور، وهذه ياز.
يمكنني معالجة ذلك الجرح.
ناولني حقيبة الإسعافات على الجدار.
حسنًا يا دان، افعل ما أرَتك إياه.
دان؟ عفوًا، آسف!
الإعداد الخطأ.
أحاول إصلاحه.
معكم سائق القطار الفضائي دان،
أطمئنكم إلى أن كل شيء تحت السيطرة،
وسنتباطأ حتى نتوقف برفق بعد لحظات.
سأتولى أمر السايبرمان.
إنهم ليسوا من السايبرمان العاديين.
أعرف.
ابتعدوا عن تلك الكبسولة.
يا دكتور، لن تعرقل مهمتنا.
بل أظنني سأفعل.
هل تشعرون بتباطؤه؟
هذا القطار تحت سيطرتي،
وستصل التعزيزات في أية لحظة.
فمهما جئتم لأجله ومهما كانت الحمولة، فقد فشلتم.
لا بأس.
لا تخف.
أنا الدكتور.
سأحميك.
الدكتور تكذب.
يا أبانا غريغوري، أحمل رسالة من القيصرة.
وجودك مطلوب على وجه السرعة في قصر الشتاء.
لقد مرض ولي العهد.
عفوًا.
هل يمكنني مساعدتك؟
ماذا حدث لهذه اللوحة؟
أُنزلت لأعمال الترميم.
هل كان بها خلل؟
لا.
تحتاج كل اللوحات إلى شيء من العناية من حين إلى آخر.
لكن هذه رُممت قبل شهرين فقط.
احتاجت إلى بعض العمل الإضافي.
حقًا؟
أُنزلت 15 من أشهر لوحات العالم،
كلها في الوقت نفسه تقريبًا ومن دون تفسير.
أين أنت على أية حال؟
آسفة يا إيس، أعيدي ما قلت.
قلت: أين أنت يا تيغان؟
أي يوم نحن فيه، الخميس؟
رومانيا.
في مكان قرب جبال الكاربات، أو داخلها.
بدأت أفقد الإحساس بالمكان.
ماذا تفعلين هناك؟
هناك سلسلة بركانية شوهد عندها علماء الزلازل الثلاثة،
حين كانوا يحققون في زلزال قريب.
وهل عثرت عليهم؟
اختفوا عن وجه الأرض، مثل الآخرين تمامًا.
اثنا عشر عالم زلازل و15 لوحة.
هناك أمر آخر.
حين وصلت إلى هذه المقصورة، وجدت طردًا بانتظاري.
وحين فتحته وجدت فيه صندوق دمى روسية.
وكانت هناك بطاقة أيضًا،
من الدكتور.
يا إيس، لم أسمع من الدكتور منذ قرابة أربعة عقود.
حسنًا أيتها المتباهية!
لمجرد أنها ثلاثة عقود فقط بالنسبة إليّ.
فماذا كانت الدمية؟
إنه من السايبرمان! يا له من اختيار.
لماذا يرسل إليّ الدكتور ذلك؟
ليست ذكرى محببة.
وليست حتى دمية روسية،
ولماذا يرسلها إليّ الآن؟
أظن أن علينا الدخول.
عدت في موعدك الغرامي.
لا داعي لشكري.
هل نعود لأخذك بعد 24 ساعة؟
يمكنني أنا وياز محاولة تعقب،
وجهة سادة السايبر بذلك الطفل.
لا داعي لأن تعودا من أجلي.
حسنًا.
ماذا؟
كنت على بُعد يد واحدة من الانطلاق إلى الفضاء والاختناق.
لا أريد أن أتمادى في اختبار حظي.
أعني، كل هذا...
كل هذا مذهل،
وقد قضيت أروع الأوقات.
لكن هذه ليست حياتي.
وحياتي أبعد ما تكون عن المثالية، لكن...
عليّ العودة إليها.
عليّ مواجهتها بقوة.
والآن أستطيع...
لأنني رافقتكما.
أتفهم ذلك.
الحياة مهمة.
والبيت مهم.
أجل.
بيتي.
يبدو أنني سأنام الليلة على أريكة والديّ.
أراك مجددًا يا دكتور.
هل أغضبتها؟
لا تجيد الوداع.
أما أنا، فيسرني التخلص منك.
سأتصل بك.
وسأتجاهل اتصالاتك.
يا دكتور!
لا!
يخترق جدران حماية الإرسال.
اخرج من التارديس خاصتي!
لا أنوي إيذاءك.
ستكون أول داليك يقول ذلك بصدق.
لديّ معلومات حاسمة لمستقبل البشر والداليك كليهما.
لا بد أن نلتقي أنا وأنت فورًا.
لا أظن ذلك.
أقدم لك مفتاح القضاء على الداليك!
داليك يقتحم التارديس خاصتي برسالة يعرض فيها تدمير،
جنسه نفسه؟
لم أعد أؤمن برسالة الداليك.
هذه سابقة جديدة.
صُنعت آلة الداليك لضمان،
بقاء عرق كاليد.
لكن هوية كاليد تآكلت بمرور الزمن.
تغيرت رسالة الداليك لتصبح،
إدامة عرق الداليك.
يخلص التحليل إلى أننا فقدنا حق البقاء.
كان خالقكم سينبهر ويرتاع في آن واحد.
فبأي صفة أتيت إليّ، جاسوسًا؟
غزو الداليك للأرض وشيك.
أمنحك فرصة تدمير كل داليك قبل ذلك الهجوم.
ولم قد أثق بك؟
لإنقاذ حياة مليارات البشر.
سأرسل المكان والزمان. يجب أن تحضري.
لا، لا، لا! لا تأمرني!
لقد كُشفت. يجب إنهاء الإرسال.
على من تصرخين؟
تعقبت التارديس أثر الحمولة.
والآن، أين ذلك الطفل؟
هذه البيانات غير منطقية.
إنه خارج الأرض مباشرة عام 1916.
ولماذا هذا غير منطقي؟
لأنني أرى كوكبًا زائدًا في مجموعتكم الشمسية.
وذلك الكوكب الإضافي في ظل الأرض مباشرة.
مولاتي القيصرة، راسبوتين قادم.
يسرني أن أراك يا أبانا غريغوري.
كيف حال ابني؟
إصابة ضئيلة بهذا القدر، وأثر مروع بهذا القدر.
الناعور مرض قاسٍ.
لا يسعني إلا الظن أن حاله ساءت،
منذ ظهور القمر الثاني في السماء.
قمر جديد كامل.
يجب ألا تتحدى هذه الأزمنة الاستثنائية إيماننا.
بل ينبغي أن تقويه.
أخشى على ابني.
أؤمن بأن حاله ستتحسن كثيرًا صباحًا.
لكن هل أنت واثق؟
ألا تمتلئ عيناي باليقين؟
بلى...
إنهما كذلك.
يا عزيزي القيصر، هذه الحرب التي لا تنتهي!
هل قررت إرسال مزيد من الجنود أم الانسحاب؟
إنه قرار بالغ الصعوبة.
بماذا تنصحني؟
شاغلي الأكبر أن تبتعد أنت وعائلتك بعض الوقت.
عطلة.
قريبًا جدًا.
ألا تظن ذلك؟
عطلة طويلة؟
نعم.
نعم، أنا...
أظن ذلك.
أليس كذلك؟
سأعتني بقصر الشتاء الجميل خاصتك،
وستظل مطمئنًا إلى حقيقتك الوحيدة.
وما هي؟
أنك السيد...
وأنني سأطيعك.
حياة عضوية تحولت إلى معدن على نطاق كوكب بأكمله.
تقنية السايبر.
هل هم قادرون على هذا؟
نصادف السايبرمان في كل مكان حاليًا يا ياز.
أولئك الذين كانوا في القطار، سادة السايبر،
صنعهم السيد على غاليفري.
يا دكتور.
ابقي هنا.
لن أفعل.
ليست لك، صحيح؟
هل هي لك من زمن آخر؟
من المستقبل؟
أشعر بأن أحدًا يستفزني.
رُبط قلب هذه التارديس بمركز،
هيكل الكوكب المعدني.
لكن لماذا؟
تظهر الشاشة مصدر طاقة آخر على السطح.
هيا.
هناك درع تمويه بدائي يعمل.
سأصلح ذلك سريعًا.
ربط السايبرمان ذلك الطفل بهذا الكوكب.
كان يُسجل كمصدر طاقة.
كيف يكون ذلك الطفل مصدر طاقة؟
مهلًا، للدرع طبقات أخرى.
ليس تمويهًا فحسب.
إنه درع وعي!
إنه مخلوق يحاول الإفلات من الأسر،
ويختبئ خلف درع إسقاط بصري، وهذا الدرع يرينا،
ما نرغب غريزيًا في حمايته، كوسيلة دفاع.
فما هو؟
إنه كورونكس!
أحد أعظم ألغاز الكون.
لم أرَ واحدًا من قبل يا ياز.
طاقة واعية تكفي لتشغيل كواكب وحضارات.
إنها نادرة جدًا.
كوكب معدني في قلبه كورونكس،
على مشارف الأرض في العقد الثاني من القرن العشرين.
لماذا؟
توقفي!
قررت إظهار وجهك أخيرًا، صحيح؟
هل هذا الكوكب من صنعكم؟
هذا الهيكل هو ذروة التحويل السايبري.
نُقل كوكب بأكمله إلى هنا.
أتظنون أنني سأسمح بذلك؟
لن تتمكني من إيقافه.
حقًا؟
ولماذا؟
سيدك ينتظرك يا دكتور.
يا دكتور، ماذا يقصد بذلك؟
نعم، ماذا؟
يا دكتور، تحتاج يونيت إلى مساعدتك!
أنا مشغولة قليلًا يا كيت. ألا يمكنه الانتظار؟
قطعًا لا. أوه!
مبنى جديد جميل.
شكرًا لك.
اختفى اثنا عشر من أبرز علماء الزلازل في العالم،
خلال الأسبوعين الماضيين.
كما أن 15 من أثمن لوحات العالم،
اختفت عن الأنظار.
لهذا استدعيتنا إلى هنا؟
هل لديكم فكرة عما يجري في الفضاء عام 1916 الآن؟
الغريب أنه ليس لديّ فكرة.
وهناك مستقلتان جديدتان أيضًا.
لا تغضبي.
هل أنت مستعدة لهذا؟
لا!
ولا أنا.
أعتقد أن بينكن معرفة قديمة.
يا للعجب!
قلت إنها امرأة.
لم تقل إنها شابة.
تيغان.
إيس؟
هذا المظهر يليق بك يا بروفيسور.
ماذا تفعلين هنا؟
أنا أحضرتهما.
أعيد بناء شبكاتنا الاستخباراتية بأشخاص يفهمون،
المشكلات التي تواجه الأرض من واقع تجربتهم الشخصية.
وكانت نقطة البداية واضحة جدًا.
إذًا... كيف حالك؟
وكأنك تهتمين!
يا تيغان، ناقشنا هذا.
38 عامًا!
أنا ياز، الوحيدة هنا التي لا تعرف حقًا ما يجري.
كنا مكانك قبل عقود.
فهمت.
عجبًا...
ما الأمر العاجل إذًا يا كيت؟
لهذا السبب أحضرتكن.
لنبدأ باللوحات.
الموناليزا، والصرخة، وعربة القش،
والفتاة ذات القرط اللؤلؤي، والعشاء الأخير،
وغيرها، أُبعدت كلها عن أنظار الجمهور،
لأننا اكتشفنا أنها كلها تعرضت للتشويه.
وُضع وجه راسبوتين في كل لوحة.
لا.
هذا ليس راسبوتين.
إنه السيد.
ماذا؟ ماذا؟
تحية لمحبي علم الزلازل!
إن كنتم تتوقون إلى إجابات عن ألغاز الحياة الصغيرة،
فإن كلمتي الرئيسة في المؤتمر التذكاري،
الدولي لعلم الزلازل تبدأ الآن في قاعة مؤتمرات،
قريبة منكم إلى حد ما.
تعالوا واشعروا بالأرض تهتز.
إليكم الموقع. أراكم بعد قليل.
إذًا، هذا هو السيد الآن؟
عام 1916، وراسبوتين،
والشخص الوحيد الذي قد يترك التارديس في هيئة تشبه خاصتي.
فندق.
على بُعد 3.2 كيلومتر من جبل فيزوف.
لدينا قاعدة ليونيت قرب نابولي.
سأوفر لكما دعمًا محليًا.
آسفة، أتعامل مع أشياء متعددة.
يسرني أن أراكما.
آخ!
صعقتني بالكهرباء.
آسفة، خطئي. أعدك.
سأعود. آخ!
شحنتك الساكنة قوية حقًا.
سنعود. هيا يا ياز.
أظن أنني تعاملت مع ذلك جيدًا.
إذا طابقنا أحدث بيانات رصد الهزات،
بقياسات تشوه سطح الأرض المذكورة،
وقاطعناها مع تزايد انبعاثات الغازات البركانية،
وارتفاع مستويات الصهارة، فسنعرف...
يا دكتور، انظري!
أيها السيدات والسادة، أن أقل قدر من،
الضغط التكتوني...
أتعجبك مجموعتي من علماء الزلازل؟
أظن أن المجموعة اكتملت الآن.
حسنًا، تتبعت أثر الفتات الذي تركته.
يظن بعض الناس أنك راسبوتين،
وهناك التارديس خاصتك على كوكب معدني مع كورونكس مسروق،
يحرسه سادة السايبر عام 1916.
فهل أفوز بجائزة إن خمنت كيف ترتبط هذه الأمور،
أم ستخبرني بسبب كل هذا الاستعراض؟
تحلي بالصبر، سنصل إلى ذلك.
كيف هربت أصلًا من غاليفري؟
يا له من اهتمام رائع بالتفاصيل.
أنا عالم زلازل الآن.
قتلت كل هؤلاء الناس.
لأي غرض؟
لأعطيك تحذيرًا بسيطًا ومنصفًا.
غادري الأرض الآن يا دكتور، وإلا سيكون ذلك حتفك،
لأنه حقًا، وبصدق، ومن دون ريب،
هذا يوم موتك.
لا... لن تموتي فحسب.
هذا يوم محوك من الوجود...
إلى الأبد!
أعرف، هذا يقطع دابر أي حديث.
موقف محرج، صحيح يا ياز؟
هل رأيت ما فعلته؟
كنت ذكيًا جدًا، لأنني أستطيع تحذيرها،
لكننا نعرف أنها لن تغادر.
لا تستطيع، بعد أن قلت لها ذلك،
ومع ذلك تعرف أن عليها الرحيل، لأنها تعرف أيضًا،
أنني لا أطلق تهديدات جوفاء.
يمكنني أن أؤكد قطعًا وبلا أدنى شك، وأقسم بخنصري،
أن هذا ليس تهديدًا أجوف.
هيا! هيا! هيا! هيا!
أوه!
أحضرت جنودًا!
هل هؤلاء من أجلي؟
لم يكن عليك ذلك.
أهذا ترحيل قسري؟
لطالما أردت أن أُرحّل. أم أن التعبير هو أُنقل؟
مهلًا، برفق يا فتيان!
هل سأذهب إلى يونيت؟
آمل أنني ذاهب إلى يونيت.
أعطها مسدسًا.
ماذا؟
غطيه. سنأخذه في التارديس.
خذي المسدس.
لا بد أنها قلقة يا ياز.
ظننت أنها لا تحب الأسلحة.
حسنًا.
هل تعرفين أصلًا كيف تستخدمينه يا عزيزتي؟
لا تقلق، تلقيت تدريبًا على الأسلحة.
تحرك الآن!
حديث رائع، ولقاء طيب.
شكرًا لكم جميعًا.
نظفوا هذه الجثث الضئيلة،
وأبلغوا أحباءهم نيابة عني، أتفعلون؟
لن تطلقي النار عليّ.
ليس داخل التارديس خاصتها. تخيلي الفوضى!
إن كنت تتساءلين،
فكل حديث التلاعب بعقلك هذا،
سمعت أسوأ منه ليلة جمعة في شيفيلد.
هل أطلعك على سر صغير؟
لا بأس، لا بأس.
ابتلعت السايبريوم،
ذكاء السايبرمان الاصطناعي القتالي.
أنا أسبقكم بخطوات كثيرة.
أستطيع رؤية كل شيء...
حتى نهاياتنا جميعًا.
آسف يا ياز، سيكون هذا مؤلمًا جدًا جدًا.
في أحلامك يا صاح.
أجل.
ستحتجزك يونيت تحت حراسة مسلحة، بينما أتخلص،
من كل الفوضى التي نشرتها في كل مكان.
كما تشائين.
أنا داخل عقلها.
قلت إنني داخل عقلك يا عزيزتي.
أليست هذه رموز الداليك؟
ما هذه، إحداثيات؟
لماذا تصلك رسائل من الداليك؟
لماذا تصلها رسائل من الداليك؟
لا بد أن هناك سببًا وجيهًا.
لنأمل ذلك.
تقرير الحالة: إنستون-في فيندر يخرج الآن من الثقب الدودي.
نجوت، وأرصد إشارة حياة من الكورونكس المفقود،
لكن الثقب الدودي يعيث خرابًا في السفينة.
الخلاصة: كان الإبحار في ثقب دودي فكرة سيئة جدًا!
حسنًا...
لنبدأ بالأخبار السارة.
تنبأت السفينة بمسار الثقب الدودي بدقة،
وتمكنت من ركوبه وأنا بداخلها.
الخبر السار الثاني.
قادني فعلًا إلى الكورونكس المفقود،
لذا أظن أن بوسعنا اعتبار المهمة ناجحة جزئيًا؟
باستثناء...
أنه متصل على ما يبدو بنظام تحكم على كوكب،
لا يفترض أن يكون هنا أصلًا بحسب الخرائط.
ولديّ مشكلة في السفينة، وهي أنها معطلة.
شكرًا لك أيها الثقب الدودي.
مهلًا...
ضعوه في الملجأ المحصن.
مراقبة دائمة وحراسة أمنية كاملة.
الملجأ المحصن!
يبدو جميلًا! أحب الملاجئ المحصنة!
هل يريد أحد الانضمام إليّ؟
فلنتحصن معًا في الملجأ؟
كان أبوك أحمق.
تيغان جوفانكا!
كيف حال خالتك فانيسا؟ أتحتفظين بها في بيت دمى صغير؟
سأستمتع برؤيتك حبيسة زنزانة ضئيلة.
هذا صحيح، وبخيني.
وإيس أيضًا!
أم ينبغي أن أقول دوروثي؟
ألم يتخل عنك الدكتور؟
لا؟ ألم تتشاجري قليلًا مع معلمك الميكافيلي؟
آخر مرة رأيتك فيها، كنت نصف قط.
يحق للرجل أن يجرب.
خذوه بعيدًا.
أجل، خذوني بعيدًا!
ستشعرون جميعًا بأمان أكبر حين أكون في المبنى.
لن تبقي يا دكتور؟
لن تتركيهم وحدهم، صحيح؟
بينما تذهبين لصيد الداليك؟
رائع!
يا إيس وتيغان، أريدكما أن تبقيا هنا،
وتراقبا السيد.
لن نطيل الغياب.
يا بروفيسور، إلى أين تذهبين؟
إنها لا تريد حقًا عودتنا إلى هناك.
عجبًا.
يعجبني ما فعلتموه بالمكان.
يا عزيزتي، لا أجد قائمة خدمة الغرف.
فأنا أعاني الحساسية.
لا أطيق البشر.
لا؟
أحاول فقط تلطيف الأجواء قبل أن تموتوا جميعًا.
يا دكتور!
توقفي لحظة.
لا أستطيع مواصلة هذا معك،
نركض من مكان إلى آخر ولا تشرحين شيئًا.
آسفة، لا وقت.
أوجدي الوقت.
الداليك...
في اليوم نفسه مع السيد والسايبرمان.
أعرف. إما أنها مشكلات منفصلة، أو أنها أجزاء من،
مخطط أكبر واحد. لا يملك تلك القوة.
لا يستطيع جمع الداليك والسايبرمان...
أم يستطيع؟
كل شيء يحدث بسرعة شديدة.
أوه!
آسفة جدًا. شحنتي الساكنة قوية اليوم.
ستذهبين لمقابلة داليك.
ألم يخطر لك قط أنه قد يكون فخًا؟
بالطبع خطر لي.
لكن هجومًا للداليك على الأرض أوشك أن يبدأ.
والداليك الذي حذرني قال إن لديه معلومات،
قد تساعدنا في إيقاف الداليك،
ليس الآن فحسب، بل كل الداليك إلى الأبد.
إنها مخاطرة محسوبة.
ومخاطرة لا بد أن أخوضها.
سآخذ ذلك الاتجاه.
نلتقي هنا.
كوني حذرة.
يُفترض أن أكون أنا من يقول لك ذلك.
فاجأتني يا دكتور. لم أكن واثقًا من حضورك.
لكنني حضرت.
أعطني الآن المعلومات التي وعدتني بها.
كل البيانات موجودة داخل غلافي.
يجب أن تسرعي.
سيستخرج هذا كل المعلومات.
هل ستدعني أفعل هذا حقًا؟
نعم.
جارٍ نقل البيانات.
لقد خنت جنسي.
يجب أن تضمني تدميرهم.
اكتمل الاختبار.
جميع الأنظمة في مواضعها،
وتعمل بأقصى كفاءة.
نحن مستعدون.
لا...
إنهم هنا بالفعل.
علم الزلازل.
البراكين.
الداليك.
والسيد.
لا...
هذه ليست أخبارًا سارة.
سأفعّل المراقبة على زنزانة السيد.
يمكننا التناوب على مراقبته. مهما كان ما يدبره،
فلن يستطيع فعل الكثير من زنزانة في يونيت.
ظننت حقًا أنني رأيته للمرة الأخيرة.
إيس؟
اللعبة...
أوه!
ألم ترغب في البقاء داخل حقيبتك؟
يا تيغان.
هل تظنين حقًا أن الدكتور اهتم بما يكفي،
ليرسل لك حتى لعبة تافهة واحدة؟
كيف يفعل ذلك؟
لم يرسل الدكتور تلك إليك،
بل أنا أرسلتها...
لأنني كنت أعرف ما ستفعلينه بها.
ستبقينها قريبة جدًا منك،
لأنه ليس لديك شيء آخر.
هل تعرفين أروع ما في ضغط الأنسجة؟
أنه يعمل في الاتجاه المعاكس أيضًا.
ذلك ليس فردًا عاديًا من السايبرمان.
إنه دمية روسية.
وألقي التحية على صديقي أشاد.
قتلته مرة، لكنه سامحني الآن.
تيغان!
رصاص ذهبي يا ذوي الرؤوس الصفيحية!
أظننتم أن يونيت لن تكون مستعدة؟
لماذا لا يفلح؟
طورنا منذ زمن بعيد مقاومة للذهب.
اركضا!
اركضا! انظروا إليهما.
إلى جميع الوحدات، فعّلوا بروتوكولات القتال الكاملة.
تتعرض يونيت للهجوم.
أكرر، تتعرض يونيت لهجوم من السايبرمان.
يسعدني جدًا أنني استنسختك.
كل تفصيلة...
تؤتي ثمارها.
يا لها من خطة محكمة.
أوشك نقل البيانات أن يكتمل.
لقد كُشفنا!
ابقي مكانك يا دكتور.
لا مهرب لك.
أكانت هذه خطتك؟
أن تستدرجني ثم تخونني؟
لم أخنك.
الخائن يقول الحقيقة.
سمحنا للخائن بالاتصال بك.
افتحوا الخائن عنوة.
أبيدوا الخائن.
أبيدوه!
ادخلي الغلاف يا دكتور.
لا!
أطيعي! أطيعي!
وإلا أُبيدت!
نجحت المهمة.
الدكتور أسيرة الداليك.
فعّلوا الانتقال المكاني الزماني!
أستطيع فعلها. أستطيع فعلها.
الدكتور في خطر.
لا بد أن هناك أثرًا لانتقال الداليك يمكننا تتبعه،
ويمكنك رصده.
ولماذا أتحدث إليك؟
مرحبًا يا دكتور.
مرحبًا بك في نهاية وجودك.
ألقي التحية على أصدقائي.
أظن أننا جميعًا متعارفون...
صحيح؟ أتعجبك الثياب؟
أعشق هذه الثياب. يجب ارتداء ما يلائم المناسبة.
كنت أفكر للتو... يمكننا تسمية هذا...
خطة السيد والداليك.
أو...
خطة السيد والسايبر والداليك، أو خطة سيد السايبر والداليك؟
لا أجد الاسم المناسب.
لكن في النهاية، أظن أننا سنسميه ببساطة،
اليوم الذي قتلت فيه الدكتور...
ببعض المساعدة من أصدقائي.
أصدقاؤك؟ أنتم تكرهون بعضكم.
والشيء الوحيد الأقوى من كراهية بعضهم لبعض...
هو كراهيتهم لك.
لم يتطلب الأمر سوى عبقري وسيم يلفت أنظارهم إلى ذلك.
«ما يوحدنا...
أقوى مما يفرقنا».
هذه عبارة تشبهك جدًا، أليس كذلك؟
تحبين العمل ضمن فريق، أليس كذلك؟
تسمحين لكل من هب ودب بدخول التارديس خاصتك...
لديك عائلتك.
والآن...
لديّ عائلتي.
إذًا كان كل ما عدا ذلك إلهاءً؟
لا.
لا. لا!
لم يكن إلهاءً.
بل مهمًا جدًا!
خطة من ثلاث مراحل.
سترين.
لكن الحقيقة أنك لن تري.
لكن ثقي أن الأرض من دونك لتحميها،
ستسقط بسرعة شديدة جدًا.
لقد حذرتك يا دكتور.
سألجأ إلى الطريقة القديمة يا دكتور.
تحية لأسلافنا.
أتذكرين العقوبة القصوى لخرق قوانيننا؟
التجدد القسري.
فعلوه بك مرة، أليس كذلك؟
وربما أكثر من مرة. من يدري؟
أنت لا تدرين.
لا تملك التقنية.
بل أملكها.
أملكها.
أملكها!
حين نهبت غاليفري، أخذت كل شيء.
لكن من أين سيحصل على الطاقة؟
ليت لديّ كوكب بُني لهذا الغرض.
لا، مهلًا. لديّ واحد!
فهمت ذلك، صحيح؟
كوكب للتحويل.
لكنه لا يحول الكائنات العضوية إلى سايبر فحسب.
أحضرته إلى هنا ليساعد في عملية تحويل مختلفة تمامًا.
حسنًا يا دكتور، هذه محاولتي الأخيرة.
أحمل هذا معي،
منذ أن أعطيتني إياه.
أتحتاج إلى مساعدتي؟
سأنتفع بالتأكيد من مساعدتك.
لكنني لا أعقد آمالًا كبيرة.
لنخرجك من هناك.
معكم إنستون-في فيندر ليقول،
إن احتجت إلى مساعدتي... فيندر!
فسأنتفع بالتأكيد من مساعدتك.
مرحبًا أيتها التارديس.
هل تستقبلينني بوضوح؟
ودعيها يا ياز.
أيتها التارديس، تعقبي إشارته.
تجدد قسري يا دكتور.
لأجبرك...
على التجدد...
إلى هيئتي أنا.
لا!
لن تفعل.
ياز!
لقد نجح الأمر.
أنا...
هو...
الدكتور.
مرحبًا...
يا ياسمين خان.
أين الدكتور؟
الدكتور خاصتي.
زالت.
زالت حقًا.
زالت إلى الأبد.
لا تقلقي.
ستعتادين عليّ.
وسيعتاد الجميع.
ما زلت بحاجة إلى رفيقة تسأل...
وتنعم بعبقريتي.
هيا يا ياز.
لنخض مغامرة!
لا تجبريني على الطلب مرتين.
أكره أن أضطر إلى تقليص حجمك.
وصلنا للتو! إنهم في كل،
الطوابق السفلية! عليّ إغلاق المبنى.
لا يمكنني المجازفة بخروجهم إلى العالم.
عليكما المغادرة.
كيف؟
لديكم هذه الألواح في كل غرفة.
مظلات هبوط آلية.
إن لم تستطيعا النزول، فعليكما الصعود.
عن طريق السطح؟
لا بد أنك تمزحين. خبأت بعض أغراضي هنا سابقًا.
آمل ألا تمانعي.
ثمانينية جدًا.
شكرًا. هيا يا تيغان.
سأبقي الإغلاق معطلًا حتى تبتعدا.
أتحملين ذلك المضرب معك طوال الوقت؟
بيونسيه قلدت كل حركاتي.
هيا يا ياز!
لننقذ حضارة!
لنصحح التاريخ!
ولننقذ حيوانًا مريضًا!
أهذه لك؟
يا للمسكينة.
آخ!
ما كان ذلك؟!
أهذا نوع من الاحتجاج القذر؟
إن لم تريدي أن تُلقى بك في ثقب أسود إلى الأبد،
فالأفضل أن تحسني التصرف!
أنا الدكتور،
وستطيعينني.
عُد إلى هيئتك.
لا يمكن ذلك.
أعرف أنك قلقة مما سأفعله.
الأمر بسيط.
ستصبح الأرض مسبكًا لإنتاج الداليك،
والسايبر، ومن هنا جاء العمل في البركان،
بينما ألطخ اسم الدكتور.
سأجعل الدكتور مرادفًا،
للخوف والألم والدمار،
لكي يرتعد الناس خوفًا في المستقبل حين يسمعون ذلك الاسم،
إن كنت تظن،
أنني سأسمح لك...!
أنا الدكتور الآن!
أنا الدكتور!
كان عليك إطلاق النار عليّ حين سنحت لك الفرصة.
أحتاج إلى ملابس.
حاول أن تهرب أو تلمس أي شيء،
وسأقتلك.
إلى الخارج!
ماذا تفعلين؟
يمكننا فعل هذا.
أنا من أدخل السايبرمان. إنه خطئي.
اذهبي واعثري على الدكتور.
عليّ مساعدة كيت.
تيغان!
رائع.
نجمة ذهبية وملصق.
هكذا توقفين حربًا بين طرفين يا ياز.
تدمرينهما كليهما.
مرحبًا.
لديّ رسالة لكل مشاهدي الأخبار الباقين لديكم.
أنا الدكتور.
وأنا تسببت في هذا.
أرأيت؟
لا أحد يوقفني الآن.
لا!
سأنتظر.
ستعودين.
ولديّ... كل الوقت.
حسنًا!
من الواضح أنك من أكثر هيئاتنا إصرارًا.
عفوًا؟
ترفضين العبور.
يا لها من قوة شخصية،
هذا التجسد، صحيح؟
السؤال هو: ماذا سنفعل حيال ذلك؟
حيال ماذا؟
مأزقنا!
يُفترض أن يُسلّم هذا.
لا يمكنك إفساده على التالي.
وقد كنت تبلين حسنًا.
أين أنا بالضبط؟
لأن آخر ما أتذكره،
هو أنني أُجبرت على التجدد.
لهذا نحن هنا.
لنمنعك من المضي أبعد.
لم تنتهي مهمتك بعد.
ولم تنته مهمتنا.
ومن تقصد بـ«نا»؟
بقايا وعيك.
شظايا من ذاتك.
من الماضي.
حراس الحافة.
عفوًا، لماذا لا ترتدي...؟
لا أرتدي الأردية.
لا بد أن يوجد مختلف في كل جماعة.
أنا تجسيد لوعينا.
يمكنني ارتداء ما يحلو لي.
أيمكننا التركيز على هذا، أيًا يكن؟
قلت حراس الحافة. حافة ماذا؟
الوجود.
إنها رمزية بالطبع. هكذا يعمل الوعي.
لكن هذا هو المكان الذي تعبرين خلاله،
في أثناء عملية التجدد.
إن تجاوزت هذا الموضع، فلا عودة.
لكن الوقت ينفد!
لا يمكننا السماح للسيد باختطاف وجودنا نهائيًا.
أجل.
أدرك ذلك تمامًا.
لكنني كنت أفكر،
يكون الجسد ضعيفًا عقب التجدد مباشرة،
وغير مستقر في أثناء إعادة تشكله. ممتاز.
ويزداد ذلك مع التجدد القسري.
لذا قد يكون عرضة للخطر حتى يستقر.
نحتاج إلى مساعدة من الخارج، وهذا أصعب مما يبدو.
إلا إذا كان أحدنا، أو كلنا، شديد الذكاء.
أعني أن هذا سبب تجسدكم هنا!
لتذكروني بأن هناك سبيلًا دائمًا.
تنصلح الأمور دائمًا!
صحيح؟
مرحبًا؟
هيا. أحتاج إلى العودة إلى يونيت.
إن استطعت العمل مع الآخرين لاستعادة الدكتور... مرحبًا!
إن كنت ترين هذا، فأنا ميتة.
ماذا؟
أهذه بداية سيئة؟ مبالغة درامية؟
كيف تبدو؟
أعمل على هذه منذ الأزل حرفيًا.
يُفترض أن تتكيف مع بيئتها وتستجيب لها،
ولكل من تتفاعل معه.
إنها نسخة مجسمة تفاعلية مني بذكاء اصطناعي!
بُنيت من بيانات سلوكي عبر آلاف السنين.
ويُفترض ألا تنشط،
إلا في أخطر الظروف.
كأن أختفي من الوجود.
وسيكون ذلك كارثيًا. لكنني سأكون قد زرعت بخفة،
غرسة نانوية تستجيب للصوت تحت جلدك،
وأوهمتك بأنها كهرباء ساكنة.
آخ! أوه!
إن تذكرت فعل ذلك. يجب أن أتذكره.
كان بوسعك إخبارنا بأنك فعلت ذلك.
المستقبلات العاطفية في الذكاء الاصطناعي،
شديدة الحساسية قليلًا.
يبدو أنك منزعجة مني؟
ويبدو أن عليّ الاعتذار عن شيء؟
لديّ خطة.
أخبريني إن كنت أفعل هذا بالشكل الصحيح.
من قال إن المعجزات لا تحدث؟
زالت الدكتور؟
أسوأ من الزوال. ونحن الوحيدون القادرون على مساعدتها.
هل يمكنك شرح ذلك مجددًا،
لكن ببطء؟ لا! نحن في طريقنا لأخذ شخص آخر. آمل ذلك.
يا دكتور، أحتاج إلى معلومات.
مرحبًا.
مرحبًا يا فيندر! كيف تفعل ذلك؟
اصمتي! يا دكتور...
كيف نعكس تجددًا قسريًا؟
لا، لا، لا، لا.
التجدد القسري ليس أمرًا تريدون التعامل معه أبدًا.
أهذا ما حدث لي؟
إنه مجسم.
لا يمكن جرح مشاعر مجسم.
أجل.
كيف نستعيدك الحقيقية؟
أنا الحقيقية.
لا. مستحيل.
إلا إذا...
لا.
أعاير النظام. أنا أفكر.
ما... ما كان ذلك؟
واجهات أخرى، ونسخ أخرى مني.
آسفة، أعالج المعلومات.
لدينا فرصة واحدة فقط.
رأيت ذلك في ظروف بالغة القسوة.
إنه خطر إلى حد هائل.
قد يحدث أي شيء.
أهذه ظروف بالغة القسوة؟
أُنشئت كبسولة التحويل.
لتبدأ عمليات التحويل.
سيصبح جيشهم جيشنا.
ماذا تفعلين؟ يُفترض بك،
أن تخرجي من هنا.
حسنًا، لم أخرج.
لا وقت لديّ لأضعك في حساباتي!
قضيت الأعوام الثلاثين الماضية أعيش كالرحالة.
تعاملت مع ألغام أرضية وانقلابات،
وتعرضت للاختطاف،
وكِدت أغرق في أثناء محاولتي مساعدة الناس.
ودفنت زوجين،
وفي مكان ما هناك ابن بالتبني،
لم يتصل بي منذ ستة أسابيع.
وإن لم يكن ذلك كافيًا،
فقد كنت مضيفة جوية في أوائل الثمانينيات،
وصدقيني، مقارنة بذلك،
لا يُعد مبنى مليء بالسايبرمان شيئًا.
والآن، ما الخطة؟
الاحتواء والإزالة الهيكلية.
عطلوا جميع الأنظمة،
لكن في القبو مفتاح يدوي لتجاوز التحكم،
وتفعيل نظام الإزالة الهيكلية.
سيسوي المبنى بالأرض ويدفن كل ما بداخله.
قلت القبو.
نحن أعلى المبنى وبيننا وبينه السايبرمان.
هناك مخرج، لكنه ليس لطيفًا.
لكن إن استطعت النزول، فسألهي السايبرمان.
وكيف ستفعلين ذلك؟
انتبهوا أيها السايبرمان.
أنا قائدة هذه المنشأة،
ولديّ عرض لكم...
إن استطعتم العثور عليّ.
معي!
حسنًا.
هذا مكان مرتفع.
هيا.
كان هذا سهلًا فيما مضى.
كنت أجيد التعامل مع المرتفعات.
افعليها فحسب.
اخطي إلى الخارج فحسب.
كيف أستخدم المكابح؟!
ماذا؟!
مرحبًا. هل فعلت أنت ذلك؟
هل تستطيعين قيادة التارديس؟ هل تسمح لك؟
لم أقد التارديس قط.
أجواء رائعة. أين الدكتور؟ مرحبًا.
أنا إيس.
إنستون-في فيندر.
يا إيس، ما رأيك،
في أن أنزلك تحت بركان بوليفي،
لتمنعي الداليك من إغراق العالم بالحمم؟
خارق.
يا فيندر، مهمتنا أخطر من ذلك.
أفضل.
أنا آسف.
حقًا؟
من صميم قلبك؟
عدت، أليس كذلك؟
يمكننا أن نمرح، أتعلمين؟
أنا مرحة.
من نوع مختلف، لكنني مرحة.
يمكننا السفر.
سترين.
مكان اختباء جيد.
رائع. بدأت أهلوس الآن.
ماذا...؟ ما الذي...؟
أنت تؤثرين في واجهة غرستك المجسمة!
إنها تستجيب لذاكرتك العاطفية.
كان ينبغي أن أضع ذلك في الحسبان.
تبدو نوعًا ما كما كنت في الماضي، لكن...
ليس تمامًا.
يمكنني قول الشيء نفسه عنك.
يفاجئني أنك تتذكر.
تظنين أنك رحلت ولم أفكر فيك مجددًا.
لا أنسى أيًا منكم قط.
أتذكر كل شيء.
حقًا؟
بماذا أفكر إذًا وأنا أرى كل هؤلاء السايبرمان؟
أدريك.
والآن... تشجعي.
ماذا؟
اشتقت إليك.
وأنا اشتقت إليك.
والآن، أرجوك لا تُقتلي. اذهبي!
بُلغ عمق الصفيحة التكتونية.
انتقلوا وفق الخطة إلى المرحلة التالية من التفعيل.
أظن أنني ربما،
بالغت قليلًا في تقدير قدراتي هنا يا بروفيسور.
لكنني عززت نيترو 9.
نيترو 999!
هذا ما نحتاج إليه. عمل رائع يا إيس.
كيف تفعل ذلك؟
في حال احتجت إلى مساعدة، لكنك تبدين بخير.
إذًا لا بأس بأن أفجر الأشياء حين تقرر أنت؟
لم يتغير شيء.
ليس تفجير الأشياء مقبولًا أبدًا.
لكن أحيانًا، وللأسف، يكون الحل الوحيد.
لكن بعد إنذار منصف فقط.
بدأ الأمر يصبح مخيفًا.
لم أكن أحاول إلا تعليمك عادات سليمة يا إيس.
ومن الواضح أنني فشلت.
لم تخذلني قط يا بروفيسور.
جعلتني الشخص الذي أنا عليه اليوم.
آسفة لأننا تشاجرنا.
آسف لأنني حكمت عليك.
لم أفهم العبء الذي حملته.
يغادر جميع الأطفال البيت عاجلًا أم آجلًا.
والبهجة في أن تشاهدهم يحلقون.
إذًا... نحن على وفاق؟
بل أكثر من ذلك.
نحن ممتازان!
والآن، لنشغل نيترو 999.
مستويات الطاقة ترتفع الآن.
استعدوا لتشغيل الدائرة الرابعة.
كل القطاعات تشغّل الطاقة الكاملة الآن.
أنت...
تمهلي يا عزيزتي.
أرنولد بالمر... يا بني.
مفتش براكين.
«غراهام، صديق الدكتور». أوه!
«سائق حافلة سابق، قلق من عدد الداليك،
الموجود هنا ومما سيفعله حيالهم».
لا أستطيع إتقان هذا.
اسمع، تلك الأشياء المعدنية من الفضاء الخارجي،
ويبدو أنها تحفر لزعزعة الصفائح التكتونية.
علينا التخلص منها سريعًا. أعرف.
أتريد أن ترى كيف تعاملت معها عام 1963؟
عام 196...؟ كم عمرك؟
عفوًا!
الرجل النبيل لا يسأل هذا، ولا في الموعد الأول أبدًا.
أنا إيس.
أجل، أنت ممتازة.
أُزيلت الدفاعات الهيكلية البشرية.
رُصدت قائدة يونيت في هذه المنطقة.
هذا أقرب ما ستصلون إليه.
إن تقدمتم أكثر، فسيقطع درع الليزر،
بعضكم على الأقل إربًا.
عليكم أن تعرفوا أن التعزيزات،
قادمة بالفعل من كل أنحاء العالم.
فليأتوا.
سيصبحون مجندين في جيش السايبر الجديد.
سننطلق من هذا المبنى بالنار والمجد،
لنقهر البشرية.
أنت تستهين بنا.
أنا أفهمكم.
كنت مثلك، ضعيفًا وواهنًا.
في الواقع، لست أيًا منهما.
لديّ معرفة بهذا الكوكب...
وبنيته الأمنية وقادته.
ليس لديك سبب لعرض هذا.
أطلقوا سراح جميع الجنود المحتجزين لديكم.
أنقذوهم من التحويل.
دعوهم يرحلون...
ويمكنكم أخذي.
قيمتي الاستراتيجية أكبر.
تحسبين أن هذا قد يكسبك وقتًا حتى تصل التعزيزات.
أنت مخطئة.
الدكتور لن تأتي.
لن تنقذك الدكتور مجددًا أبدًا.
أختار أن أؤمن بعكس ذلك.
قُبل استسلامك.
سيبدأ تحويلك.
آه!
اللعنة!
هناك بشرية متمردة داخل الجدران.
شكرًا لانتظاركم يا عائلتي الغالية.
والآن حان وقت قتل...
الجميع.
أطلقوا البراكين.
ستبدأ الثورات البركانية.
فعّلوا نبضة التعطيل.
زعزعوا استقرار الصفائح التكتونية.
كل بركان على كوكب الأرض،
سيُفعّل!
سيُباد جميع البشر.
التعطيل التكتوني جارٍ.
الثورات البركانية تتزايد،
على امتداد سطح كوكب الأرض.
لست الدكتور.
ولن تكون الدكتور أبدًا.
بعد التفكير يا ياز،
أظن أنهم رفاق أفضل منك بكثير.
أظن أن وقت إعدامك قد حان.
حقًا؟ حسنًا،
إن كانوا أفضل مني بكثير، فلم لم يلحظوا دخولها؟
ماذا يحدث؟ من أنت؟
أنا الدكتور يا صاح.
ومن تكون بحق الجحيم؟
أطلقوا النار عليها.
أمتأكدون أنكم تريدون ذلك يا فتيان؟
أطلقوا النار!
إذًا لم تضع فيهم إلا المادة الوراثية،
أليس كذلك؟
ربما كان عليك تضمين الأدمغة.
في المرة المقبلة، ابحث عن علامات وجود مجسم.
خطأ تلميذ مبتدئ.
لكن الحقيقة أنك كنت تلميذًا فاشلًا أيضًا.
أكان هذا من تدبيرك؟
تفوقت عليك الدكتور في التفكير. ادخل الآلة.
وإلا ماذا ستفعلين؟
سمعتها.
بسرعة.
ومن أنت؟
هل تسللت إلى التارديس خاصتي؟
ليست التارديس خاصتك.
إن كنت صديقًا للدكتور...
فلن تستخدم ذلك.
أنا مستقل.
هل ستدعينه يفعل بي هذا يا ياز؟
بالدكتور خاصتك؟
لست الدكتور خاصتي!
لأنك تعرف أعظم نقاط قوة الدكتور خاصتي؟
قضت حياتها تجمع الأصدقاء.
لا يسعها منع نفسها.
وهي محبوبة.
لأنها علمتنا ألا نستسلم أبدًا،
حتى إن سرق أحدهم وجودك نفسه.
لقد بدأوا.
يا ياز، هناك.
علينا تسخير طاقة تجددهم.
حسنًا، دفعة من ثانيتين، ثم صليها بذلك.
لا! هذا غريب. كنت مرشدة سياحية في غلوستر،
آخر مرة رأيتك فيها.
حيلة بارعة أن تستخدمي واجهة مختلفة،
لتربكي هذه المجموعة.
الآن!
لا! هل سيكون ذلك كافيًا؟
آمل ذلك. يكفي لعكس العملية.
إنها تحدث.
هل هي آمنة؟
آمل ذلك.
محوتك يا دكتور.
لا تدعيني أعود إلى ذاتي.
ماذا يحدث؟
ركزي! اتحدي من جديد.
نعم. ما دام هناك أمل...
حظًا موفقًا... يا دكتور.
مرحبًا.
ماذا فاتني؟
ما الذي أرتديه؟!
تجدد قسري.
انتكاس تجدد قسري.
أعدتموني!
يا ياز، أنقذت حياتي.
العفو.
أظن أن مهمتي انتهت.
نجح مجسمي ذو الذكاء الاصطناعي. أنا عبقرية.
أراكم لاحقًا.
يا فيندر، ماذا تفعل هنا؟
أوه! هل أنت بخير؟
حصلت على فرصة جديدة للحياة.
إن كانت ذاكرتي تسعفني...
فلدينا الكثير لنفعله. هيا.
لم يبد جنودك إلا مقاومة مثيرة للشفقة.
سيبدأ ارتقاؤهم،
كما ستنالين ارتقاءك الآن.
أمنحك أعظم الهبات.
سيبدأ تحويلك.
لا، لا...
لا...
لا، لا!
يا إلهي، إنه أسوأ من قمرة قيادة. تعقيد إضافي.
حسنًا، حوّلي تلك الطاقة إلى تلك الدائرة.
أنت لست هنا أصلًا!
أنا في كل مكان.
أستخدم عصبك البصري للمسح والتحليل والمعالجة.
تستمد وحدة التحويل السايبري طاقتها من هنا،
لكن إن غيرنا ذلك، فستنتظرهم مفاجأة سيئة!
عُثر على البشرية المتمردة. ستُمحين.
لم تعد مقاومة البشر متوقعة.
يفجّر الداليك البراكين عام 2022،
وهنا، في عام 1916،
يوجد كوكب سايبري ضخم،
يمكنه تحويل الأرض بأكملها.
هناك بالتأكيد حل للمشكلتين.
لكن يجب تنفيذه بسرعة.
أجمع أجزاء الخطة فحسب.
كنا صديقين فيما مضى...
هو وأنا.
فكيف نصلح كل تلك المشكلات؟
ألم تعرفوا بعد؟
الأمر واضح، أليس كذلك؟ لكننا سنحتاج إلى مساعدة.
نحتاج إلى الجميع.
أنت! يا علبة الفلفل!
الآن يا غراهام!
الرؤية معطلة!
كم مدة المؤقتات؟ اركض!
لا يزال المؤقت بحاجة إلى تعديل. أجل.
ضع كمية كبيرة من النيترو على هذا.
حسنًا. يفترض أن يسقطه ذلك.
آمل أن تصمد مؤقتات هذه الدفعة مدة أطول،
لأنه ما إن تنفجر هذه الكمية الصغيرة،
حتى نضطر إلى بلوغ السطح بسرعة،
وتجاوز مجموعة من الداليك الغاضبين،
وأود الخروج من هنا حيًا.
مستعد؟
مستعدة.
غراهام!
مرحبًا يا دكتور!
كيف وصلت إلى هنا؟
إنه على وشك الانفجار يا بروفيسور!
تخريب!
الدكتور ما زالت حية!
أبيدوهم!
كنت قد وقعت عقد الإيجار للتو.
عجبًا.
ذكراني بألا أعبث مع أي منكما أبدًا.
ظننت أن ذلك بديهي!
وأجل، أود الدخول إلى التارديس.
آه.
كيت؟
حسنًا.
الآن صار المكان مزدحمًا حقًا، تمامًا كما أحبه.
هكذا. سأحتاج إلى كل واحد منكم.
قف هناك. لا، لا، ليس ذلك!
لا؟
هناك. نعم. جيد. حسنًا.
هل الجميع بخير؟
لا، آسفة. لا وقت.
أين رايان؟
في باتاغونيا. يا فيندر، أهذه سفينتك،
على سطح كوكب السايبر هذا؟ لا تتكلم. لا وقت.
تعال معي.
مشكلة أخرى علينا حلها.
حين أقول الآن، فعّلوا كل شيء.
أسرع يا فيندر.
ما زالت لا تشرح شيئًا إذًا؟
كيف يكون داخلها أكبر من خارجها؟
لا أكون أسعد مني حين أصلح الأشياء.
يا لها من سفينة! هندسة فضائية وبناء متين.
أوه! يبدو أن الثقب الدودي ألحق بها بعض الضرر.
لا تزال قادرة على قطع مسافات هائلة، إن وجدت مهندسة بارعة.
وأنا كذلك!
اكتملت الإصلاحات. ماذا تنتظر؟
ادخل وشغّلها. يجب أن تغادر هذا الكوكب،
ما دام الثقب الدودي موجودًا.
شكرًا لك يا دكتور. شكرًا لوقوفك إلى جانبي.
كيف حال عائلتك بالمناسبة؟ أبلغهم محبتي.
تذكر، حين أقول الآن، غادر سطح الكوكب.
رحلة آمنة.
أما زال الجميع في مواقعهم؟
جيد. أنا داخل التارديس الخاصة بالسيد.
إنه ذكي، أعترف له بذلك.
يستخدم التارديس لتشغيل الحركة المكانية الزمانية،
لكوكب تحويل سايبري.
يا له من عقل، ويا لروعة التارديس! الطراز 75.
متباهية قليلًا بالنسبة إلى ذوقي، لكنها أقوى كثيرًا من خاصتي.
لكنه دفع التارديس خاصته إلى أقصى حدودها،
وأحرق نصف أنظمتها، فحاصر نفسه هنا. لذلك،
أربط التارديسين.
أستخدم خاصتي لتشغيل خاصته.
لذا حين أقول الآن، فعّلوا أداة التحكم التي أعطيتكم إياها،
وستعمل التارديس بطاقة مضاعفة.
الآن. هيا، هيا، هيا!
نجحت!
شكرًا لك يا دكتور!
فيندر في طريقه إلى بيته، تم.
إنها لا تحب ذلك حقًا!
هل أنت واثقة أن هذا سينجح؟
لا، لكنه لا بد أن ينجح. لا مجال للخطأ.
نعم! قفزة زمنية قدرها 106 أعوام، تمت.
والآن... حان وقت التحويل.
آمل حقًا أن ينجح هذا.
هل حولت البراكين إلى فولاذ؟
نعم، فعلت.
حولت أزمات متعددة تهدد الكوكب إلى فن عام!
العفو.
حسنًا، لا تغتري بنفسك.
والآن، بقي شيء أخير،
ثم ننتهي.
أتظنون أنه يمكننا ترك المقابض الآن؟
أنا آسفة لما فُعل بك.
آسفة لأنهم أخذوك وسخروا طاقتك.
سأحررك.
لكنني أحتاج منك إلى شيء أخير.
وجّه طاقتك إلى أسفل، داخل هذا الكوكب.
فتّت كل شيء.
وبعدها ستتحرر!
نعم، هكذا!
يا له من مخلوق!
ويا له من كون!
لن أفهمه أبدًا.
يا دكتور!
لقد خسرت.
غامرت وخسرت.
والآن ينهار جسدك بسبب،
ما أخضعته له.
ربما.
لكن إن لم أستطع أن أكون الدكتور...
فلن تستطيعي أنت أيضًا.
إنها بخير.
إنها بخير!
العائلة الموسعة.
هل نجحنا؟
نجحنا.
بل أنت نجحت.
أين الجميع؟
أعدتهم إلى بيوتهم.
حقًا؟
هذا ذكي.
حسنًا...
إلى كرويدون، لذا فهو قريب بما يكفي.
كم بقيت فاقدة للوعي؟
مدة لا بأس بها.
لماذا يقرع جرس الدير؟
يا دكتور...
انظري إلى يدك.
لا!
لا.
هذا ليس صائبًا.
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
أريد مزيدًا من الوقت!
تعرفين ما يعنيه هذا، صحيح؟
أجل؟
لا بأس.
لا بأس يا ياز.
رحلة أخيرة.
أين تختارين؟
أي نكهة مثلجات؟
كم مرة تظنين أنك أنقذت الأرض؟
فقدت العد.
لكن انظري إليها.
كيف لا تحبين كوكبًا كهذا؟
لا أريد لهذا أن ينتهي.
قال لي شخص حكيم ذات مرة...
إن الوداع لا يؤلم،
إلا لأن ما سبقه كان استثنائيًا جدًا.
وقد كان استثنائيًا حقًا.
أنت...
وغراهام... ورايان... ودان.
لم يحظ أحد غيرنا بأن يكون مثلنا.
ولم يعش أحد غيرنا أيامنا.
لا أحد.
وقلباي يفيضان حبًا،
لكم جميعًا.
أحببت وجودي معك كثيرًا يا ياز.
وأحببت أن أكون أنا.
أظن أن عليّ فعل الجزء التالي وحدي.
دعينا لا نقول وداعًا.
اسمع، إنه إلى اليسار قطعًا، لا اليمين.
يا صاح، أعرف كيف أقرأ الخريطة.
أفهم ذلك، لكن دعني أنظر.
إنها معي هنا!
دعني أنظر من فضلك.
ياز!
كيف...؟ كيف حالها؟
كيف كانت؟
ماذا تفعلان هنا؟
ألم تصلك دعوتك؟
أنا غراهام. و...
يبدو أن عليّ أن أكون أول المتحدثين، لذا...
حسنًا.
لديّ هذه المشكلة.
قابلت شخصًا،
وانطلقت معه عبر الفضاء والزمن.
أعني أنني خضت أروع المغامرات، حقًا.
انتظروا حتى تسمعوها، لأنني سأرويها لكم كلها.
لكنني عدت،
ولا أستطيع في الواقع إخبار أحد،
لأنهم سيودعونني مصحة.
لكن ذلك جعلني أفكر.
«لا يمكن أن أكون الوحيد. لا يمكن».
وانظروا! لست الوحيد.
وأراهن أن هناك مزيدًا من الناس أيضًا.
لعلنا نتشارك القصص هنا...
عن الدكتور.
وسأقول أيضًا إنني قد أرغب في تجنيدكم لعمل ما.
دان.
أنا...
لم أعد إلا منذ شهر، و...
يجب أن أقول إنني سعيد،
لأنني لم أعد على وشك الإبادة.
لكنني أشتاق إليها.
عفوًا... هل قلت...
إليها؟
كم دكتورًا يوجد؟
أظن أننا سنبقى هنا مدة طويلة.
اعتنوا بالدكتور التالي.
هل أنت بخير؟
هل هي بخير؟
سأشاهد شروقًا أخيرًا.
بالطبع هي بخير.
إنها الدكتور.
يا لها من زهرة في أبهى تفتحها.
ذلك هو الأمر المحزن الوحيد.
أريد أن أعرف ماذا سيحدث تاليًا.
حسنًا إذًا.
يا دكتور، أيًا تكن الهيئة التي سأصبحها...
حان دورك،
أنت التالي.
أعرف هذه الأسنان.
ماذا؟
ماذا؟!